Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 7=
Aller!
Allez ! Allez !
Qu'est-ce que c'est?
Je vous l'ai déjà dit.
Je suis aussi un passionné de musique.
Je souhaiterais donc solliciter votre avis.
Que pourrais-je bien vous apprendre ?
Votre secte Yunhua est si puissante.
Ils ne peuvent pas vous enseigner correctement ?
Mais sincèrement...
Zhou Xiao est en danger.
Arrête de me parler.
JE...
Zhou Xiao !
Maître Zhou Xiao !
Maître Zhou Xiao, ça va ?
Pourquoi comptes-tu monter là-haut ?
Maître Zhou Xiao.
Comment te sens-tu?
Maître Zhou Xiao ?
Non, je...
Même ça n'a pas marché ?
Il semblerait que je doive
utiliser mon coup ultime.
Le complexe situé à l'arrière de la montagne
est lourdement gardé.
Si nous entrons de force,
Nous allons certainement faire du bruit.
Mais à part ça,
On ne trouve d'indices nulle part ailleurs.
à propos des cultivateurs sombres.
Jeune Maître,
Devrions-nous pénétrer par effraction ou non ?
Ne les prévenez pas encore.
Continuez à suivre Kong Hou
et les autres ces temps-ci.
Zhou Xiao
a des arrière-pensées.
Regarde-toi.
Quoi exactement ?
vous fera-t-il vibrer ?
Maître Zhou Xiao.
Vous êtes toujours blessé.
Pourquoi venir me voir maintenant ?
Y a-t-il quelque chose d'urgent ?
Mon maître
Je suis désolé pour le mauvais accueil.
Étant un vieil ami de la secte Yunhua,
il a un don
pour la secte Yunhua.
Veuillez venir avec moi
au Trésor pour le récupérer.
Mais...
Pas besoin de refuser.
C'est un geste
de toute notre secte.
Alors j'accepterai avec plaisir.
(Résidence du Trésor)
Par ici.
Zhou Xiao,
votre salle des trésors
est tellement grandiose.
Comparé à celui de notre secte,
C'est tout aussi impressionnant.
Et il y a tant de trésors rares.
Vous me flattez.
Mon maître les a collectionnés
grâce à de grands efforts.
Il croit
que pour une grande secte comme la nôtre,
sans quelques
trésors présentables,
Il est difficile d'imposer le respect
ou nous établir dans le royaume de Lingyou.
Zhou Xiao,
votre secte
possède tant de trésors
et d'abondantes veines spirituelles.
Et vos disciples cultivent
avec une grande diligence.
Je crois qu'avec le temps,
Vous prospérerez certainement davantage.
(Son cœur est si pur et si bon.)
(Pourtant, je...)
(Pardonnez-moi, Lady Kong Hou.)
Qu'est-ce que c'est ça?
Danger ! Courez !
Ce qui s'est passé?
— Lady Kong Hou.
— Quelqu'un dehors ?
Arrêtez de taper.
Que se passe-t-il?
N'étions-nous pas juste
Vous cherchez des trésors ?
Pourquoi soudainement...?
La salle du trésor
possède une barrière d'alerte.
Nous devons avoir
a touché quelque chose
pour le déclencher.
Alors... Serait-ce ce que je...?
Le plus délicat est
qu'une fois la barrière déclenchée,
Il ne s'ouvre que de l'extérieur.
C'était intentionnel ?
Oui, je l'ai vu de mes propres yeux.
Après que cette personne a déclenché la barrière,
Il ferma la porte à clé et partit.
Aucune autre action n'a été entreprise.
Cette barrière peut-elle être utilisée ?
être ouvert ?
Ça peut.
Cela ne requiert qu'un peu d'énergie spirituelle.
Bien, continuez à regarder.
Souviens-toi.
Ne les alertez pas
sauf en cas d'absolue nécessité.
Mais si...
Mais si
Lady Kong Hou est en danger,
Je briserai la barrière pour la sauver.
J'ai compris.
Comment diable allons-nous nous en sortir ?
Normalement,
demain matin,
Les disciples viendront purifier.
Quoi?
Tu veux dire
Nous devons rester dans cette salle au trésor.
jusqu'à demain matin ?
Que pensez-vous de ceci,
Zhou Xiao ?
Unissons nos forces
briser la barrière
avec de l'énergie spirituelle.
Dame Kong Hou,
un sort unique
de notre secte a été jeté
sur cette barrière.
Avec notre culture actuelle,
On ne peut pas l'ouvrir de l'intérieur.
À moins que le Maître ne soit là.
Mais maintenant...
Donc nous
Je dois vraiment rester ici
toute la nuit ?
Exactement.
Zhou Xiao,
pourquoi a-t-on l'impression que
Vous n'êtes pas trop inquiet ?
Quand j'étais jeune,
J'ai souvent été emprisonné.
J'ai eu peur au début.
Puis j'ai appris la porte
L'ouverture aura lieu au plus tard à l'aube.
La peur s'est dissipée.
Plus de peur.
Si ce n'était pas le cas
l'endroit de votre secte
et j'avais peur
endommager ces trésors,
J'aurais
déjà retiré
tous mes outils spirituels
les tester un par un.
Je refuse de croire
nous ne pouvions pas casser
votre barrière.
Droite.
Dame Kong Hou,
c'est bien celui de notre secte
extrêmement,
lieu extrêmement important.
Merci de vous être retenu.
Oublie ça.
C'est moi qu'il faut blâmer.
Ma curiosité
et l'imprudence
C'est nous qui avons provoqué ça.
(Résidence du Trésor)
Trésor...
Salle du Trésor.
Zhou Xiao est intéressant.
Il s'est piégé avec Kong Hou
exprès.
Cet homme
apparence présentable
mais il prépare un mauvais coup.
(Résidence du Trésor)
Comment c'est?
Le jeune maître est tellement pénible.
Je l'ai déjà dit,
J'agirai immédiatement.
si Lady Kong Hou est en danger.
Il ne s'est jamais autant soucié de moi.
(Résidence du Trésor)
Aujourd'hui, nous devons
Nettoyer soigneusement la salle du trésor.
Sinon...
Zhou Xiao ? Dame Kong Hou ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Que se passe-t-il?
Hier, j'ai emmené Lady Kong Hou
choisir un cadeau.
Nous avons déclenché la barrière.
Vous deux êtes restés ici
toute la nuit ?
Un homme et une femme célibataires, seuls ?
Un homme et une femme non mariés ?
Attendez.
Y a-t-il un malentendu ?
Zhou Xiao, étudiant de dernière année
Peut-être
Avez-vous des sentiments pour Lady Kong Hou ?
Exactement.
Comment as-tu pu faire ça ?
C'est exact.
Arrête de dire des bêtises.
Nous étions
ensemble toute la nuit,
Mais rien ne s'est passé.
Il ne s'est absolument rien passé.
Je jure qu'il ne s'est rien passé.
Pourquoi a-t-on cette impression ?
J'aggrave la situation
en expliquant ?
Maître Zhou Xiao, vous...
Vous avez vraiment couché ensemble ?
Non.
— Non.
— Pas étonnant que Zhou Xiao
— Pas du tout.
— Il n'est pas revenu de la nuit.
Il avait un rendez-vous secret ici.
Non, ce n'est pas vrai.
Zhou Xiao,
Expliquez cela correctement.
Nous sommes vraiment
Il n'y a eu aucun contact inapproprié.
Dame Kong Hou,
la nuit dernière
c'était un accident,
mais je le fais...
Attendez.
Zhou Xiao,
Avez-vous perdu la raison ?
La nuit dernière
Tu te comportais parfaitement normalement.
Ne laissez pas ces ridicules
notions de « bienséance homme-femme »
te jouer des tours.
Reprends-toi.
Senior Zhou Xiao, Dame Kong Hou
écoutez-moi.
Compte tenu de la situation,
Laissons notre chef de secte décider.
Qu'en penses-tu?
- D'accord.
- Laissons notre chef de secte décider.
- Oui.
Quoi?
— Alors,
— Oui. Laissons notre chef de secte décider.
Tel est le but de la secte Yuanji.
Impressionnant.
Kong Hou
est maintenant dans une situation très délicate.
Les règles créent l'ordre.
Le décorum doit être maintenu.
Toi...
Qu'avez-vous fait?
Vous avez...
Tu as tout gâché
La réputation de Lady Kong Hou.
Dame Kong Hou,
Je suis vraiment désolé.
Ce n'est pas si grave.
Maître Shuang Qing, vous exagérez.
Je fais?
La situation exige de la fermeté.
Cependant, nous sommes la secte Yuanji.
Dame Kong Hou, soyez rassurée.
Nous ne le ferions jamais
agir de manière si irresponsable.
Je vous donnerai certainement
et la secte Yunhua
une résolution appropriée.
Quelle résolution ?
Nous n'en avons pas besoin.
Tu fais.
Comment ne pas l'être ?
Attendez, Maître...
Silence.
Elle, non. Vous, oui.
Et vous, non.
Vous n'en avez pas besoin. Mais elle, elle en a besoin.
Ce n'est vraiment rien.
Les cultivateurs ne s'attardent pas
sur les détails insignifiants.
Ça ne me dérange pas du tout.
En plus,
Il ne s'est absolument rien passé.
Comment est-il possible que « rien ne se passe » ?
Vous étiez dans cette situation.
Bien...
Bonne fille. Jeune fille innocente.
À ce moment précis,
Tu devrais arrêter de lui trouver des excuses.
Pour ton innocence
et votre bonheur,
Je prendrai la décision.
Je prendrai la décision pour vous.
Zhou Xiao,
immédiatement et maintenant,
épouser Lady Kong Hou.
(À l'extérieur du hall)
(Joie)
Ne gaspillez pas vos efforts.
Penser à la secte Yuanji
se recourrait
à de telles tactiques éhontées.
Tu m'as clairement tendu un piège.
Tout ça pour me forcer à épouser Zhou Xiao.
Pourquoi précisément ?
Suis-je si séduisante à vos yeux ?
Ai-je un trésor caché ?
Ou est-ce parce que
Je suis un disciple de la secte Yunhua ?
Nous devons obéir à l'ordre du Maître.
Maître Zhou Xiao est un homme bien.
Un homme bien ?
Un homme bon pourrait-il comploter
pour forcer un mariage ?
Il vous traitera bien.
N'as-tu pas peur ?
et de provoquer la colère de la secte Yunhua ?
Le sort en est jeté.
Cependant
Votre secte est peut-être peu conventionnelle,
Vous tenez encore à la face.
Et vous ?
Ne ressentez-vous aucun ressentiment ?
Je sais
Tu as des sentiments pour lui.
Vous êtes des disciples comme moi
qui ont grandi ensemble.
C'est un lien irremplaçable.
Votre connexion
transcende toute relation ordinaire.
Dame Jin Ling,
Au fond de vous, vous devez savoir
que Zhou Xiao ne le fait pas vraiment
avoir des sentiments pour moi.
Même si nous nous marions,
Il ne trouvera jamais le vrai bonheur.
(Joie)
Mais notre maître nous l'a enseigné dès l'enfance.
viser le bien commun
et de faire passer la secte avant tout.
Mais que se passe-t-il si votre maître
a tort à ce sujet ?
Mon maître me disait toujours
que bien que je fasse partie de la secte Yunhua,
Je dois rester fidèle à moi-même.
Si après toute la culture,
on ne peut même pas préserver
leur véritable cœur,
alors dites-moi,
Quel est donc le but de la culture ?
Dame Jin Ling,
si vous avez des sentiments pour Zhou Xiao,
tu devrais te battre
être avec lui pour toujours.
Je crois
celle qui porte cette robe de mariée
Ça devrait être toi.
Maître. Maître.
Maître,
Secte Yuanji
me force à me marier.
Venir vite.
Leur visage carré
Maître Shuang Qing
est le coupable.
Visage carré ?
C'est une solennité digne.
Maître. Maître.
Maître,
Le jeune maître et moi allons bien.
Nous voyageons dans la ville de Sanshu.
La secte Yuanji s'est montrée extrêmement hospitalière.
Nous nous sommes même rencontrés
Dame Kong Hou de la secte Yunhua.
Jeune Maître, allons gâcher le mariage.
Regarder.
Comme prévu, notre talisman messager
a été intercepté.
Cela prouve la secte Yuanji
C'est assurément louche.
De plus,
Nous ne connaissons pas Shuang Qing
et les complots de la secte Yuanji
ou s'ils sont apparentés
aux cultivateurs de l'obscurité.
Mais
forçant Kong Hou à se marier
c'est un fait indéniable.
Jeune Maître,
nous devons aider
Dame Kong Hou.
En plus,
Maître Chant Il
et son maître, Wang Tong,
sont en réalité de bons amis.
Par tous les moyens,
Nous ne pouvons pas rester les bras croisés.
Comment devrions-nous procéder ?
Bien,
disons simplement...
Je veux dire, je n'ai jamais
Je l'ai déjà fait.
Mais,
Je suppose
Nous devrions attendre qu'ils
commencer la cérémonie,
et puis on fait irruption.
Nous avons éliminé tout le monde,
et secourir Lady Kong Hou.
Ou peut-être devrions-nous
attendre jusqu'au milieu de la nuit
quand Lady Kong Hou dort.
Ensuite, nous allons furtivement
l'emmener.
De toute façon,
nous ne devons pas
Laissez les méchants de la secte Yuanji
réussir.
Droite?
Selon votre logique,
Nous sommes les vrais méchants.
Alors dis-moi
ce que nous devrions faire
si rien ne fonctionne pour vous.
Attendons encore.
Compte tenu de la personnalité de Kong Hou,
Elle ne se soumettra pas facilement.
(Joie)
Dame Kong Hou,
mariage
n'est jamais simplement une question
entre deux personnes.
Peut-être
C'est notre destin.
Jin Ling ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Suis-je insuffisant ?
Que se passe-t-il?
Où est Lady Kong Hou ?
Zhou Xiao, étudiant de dernière année
L'aimes-tu vraiment ?
Êtes-vous vraiment satisfait ?
passer ta vie avec elle ?
Qu'est-ce que ça change ?
Arrêtez de faire des histoires.
Où se trouve Lady Kong Hou ?
Zhou Xiao, étudiant de dernière année
Vous ne savez vraiment pas ?
Ou bien faites-vous semblant ?
J'ai des sentiments pour toi.
Nous devons obéir à l'ordre du Maître.
Je vous le demanderai une dernière fois.
Où se trouve Lady Kong Hou ?
Ne vous cachez pas derrière
Vos commandes.
Aujourd'hui, je t'accompagnerai
voir le Maître.
Zhou Xiao, étudiant de dernière année
Je ne crois pas
Je n'ai pas de place dans ton cœur.
Elle s'est échappée ?
Elle l'a fait ?
Elle l'a vraiment fait ?
Comment un cultivateur en phase de fondation pourrait-il
franchir la barrière ?
Ce qui s'est passé?
Peut-être
Elle possède un outil spirituel particulier.
Peu importe ce qu'elle possède,
mobiliser tous les disciples
et la retrouver à tout prix !
Oui.
Suis-moi.
Retrouvez-la !
Pensez-vous que le festin d'aujourd'hui
Cela se produira-t-il encore ?
Cela dépend
sur la question de savoir si la mariée s'échappe.
Préparons-nous quand même.
Convenu.
Oui, oui.
Apportez ces deux paniers à légumes.
Au travail.
Qui est là ?
C-Attraper les oiseaux.
Qui es-tu?
Z-Zhang Feng.
M-Mon père... Mon père...
Zhang Feng ? Votre nom est Zhang Feng ?
Votre père est Maître Shuang Qing ?
Je ne m'attendais pas à ce que Maître Shuang Qing
avoir un tel
un fils simple d'esprit.
Jeune demoiselle
Mademoiselle, aidez-moi à les attraper.
Baissez le volume.
Il fait complètement noir maintenant.
Tous les oiseaux se sont endormis.
Écoute, sois sage.
Je vais te donner quelque chose de bon.
Qu'en dites-vous ?
Est-ce bon ?
Ralentir.
Pourquoi es-tu là ?
à ce moment-là ?
Je veux jouer avec les oiseaux.
Il n'y en a pas à l'intérieur.
J'ai envie de sortir.
Sortez discrètement.
Il ne faut surtout pas qu'ils le découvrent.
Se faufiler dehors pour jouer avec les oiseaux ?
Outre le portail principal,
savez-vous
Existe-t-il une autre solution ?
Oui.
Est-ce ainsi?
Pas étonnant que ça t'ait pris autant de temps.
Vous vous êtes endormi ici.
C-Comment ai-je pu m'endormir ?
Lève-toi et travaille maintenant.
Arrêtez de traîner.
Allez.
Allons-y.
Mademoiselle, venez.
Où est-il?
Juste devant.
A-En avant.
Mademoiselle, par ici.
Ce?
Tu retournes en premier.
Il est trop tard maintenant.
Les oiseaux dorment.
Attendez l'aube.
Quand tu te réveilles,
Les oiseaux seront levés eux aussi.
D'ailleurs,
Tu ne dois le dire à personne.
que tu m'as vu.
Un secret.
Oui, un secret.
Bien sûr.
Un secret.
Droite.
Qu'est-ce que c'est ça?
Laissez-moi partir.
Huan Zong, pourquoi as-tu mis autant de temps ?
Désolé, je suis en retard.
Ces vignes sont dangereuses.
Les fleurs...
Je sais.
Donne-moi ta main.
Tout va bien. Lève-toi.
Retournez avec eux
pour gagner du temps.
Laissez-moi le reste.
Je trouverai une solution.
Fais-moi confiance.
Je pense
J'ai vu quelque chose là-bas
tout à l' heure...
Huan Zong?
(Joie)
(Que sont exactement ces vignes ?)
(Dans ce champ de fleurs ?)
(Absorbant l'énergie spirituelle avec eux)
(Ce n'est clairement pas ce que font les sectes légitimes)
(Je le ferais.)
(Pourquoi la secte Yuanji)
(Agir avec une telle méchanceté ?)
(M'ont-ils forcée à épouser Zhou Xiao ?)
(Pour drainer mon énergie spirituelle ?)
(Mais je n'ai pratiquement
aucune énergie spirituelle.)
Dame Kong Hou,
Tu t'es enfuie le soir de tes noces.
Comment Zhou Xiao peut-il
affronter les autres maintenant ?
Le destin est voulu par le ciel.
Vous deux, vous formez un couple parfait.
Un couple idéal, promis à un bel avenir.
Chérissez ce lien.
(Quel effet théâtral !)
(Peu importe.
Je suivrai le plan de Huan Zong.)
(pour gagner du temps.)
JE...
Tu ne sais pas
Le mariage est un événement majeur ?
C'est mon premier mariage.
Vous devez me laisser le temps de m'adapter.
En plus,
pour un événement aussi important dans la vie,
même si les anciens de la secte
ne peut pas être présent,
Les rituels appropriés
doivent encore être observés.
Il ne faut pas précipiter le mariage.
De toute façon,
le mariage
est un événement unique dans une vie.
Je dois organiser une grande cérémonie.
Très bien. Je vous offrirai votre grande cérémonie.
Mais Lady Kong Hou,
Tu dois tenir ta parole.
Sinon...
Attendez.
Annuler le sort d'immobilisation
Du moins, en ce qui me concerne.
Cela s'estompera naturellement.
dans deux heures.
Cette fille est rusée.
— Plus d'incidents.
— Maître Zhou Xiao.
Elle ne doit pas s'échapper.
Compris.
Il m'a dit de gagner du temps.
Que dois-je faire ensuite ?
Pourquoi Huan Zong n'est-il pas encore venu ?
Que veux-tu?
Il fait trop étouffant.
Je ne peux pas prendre l'air ?
Bien...
J'ai faim.
Tu devrais
Donnez-moi au moins à manger.
H-Que pensez-vous de ceci ?
Vous pouvez m'y accompagner.
Je ne tenterai pas de m'échapper.
Mangez quelque chose.
Je l'avais fait préparer spécialement.
Ce sont vos préférés.
Je ne peux pas influencer les décisions de mon maître.
La secte Yuanji a persisté
En dehors des Dix Grandes Sectes pendant des années.
Mon maître a épuisé tous les efforts,
mais au cours de la dernière décennie,
Nos disciples
ont fait preuve d'un talent médiocre.
C'est pourquoi
Il a sollicité un soutien extérieur.
Si je t'épouse,
notre secte
vous pourriez obtenir l'aide de votre secte.
Cela rehausserait notre position
dans le royaume de Lingyou.
Depuis combien de temps êtes-vous
Ils me prennent pour cible ?
De retour à Qiu City.
Après l'affaire du phénix de la secte Zhaohan,
Votre réputation a grimpé en flèche.
Et c'est ainsi que nous avons retracé
Vos déplacements après avoir quitté votre secte.
Les anciens cultivateurs de l'obscurité
étaient des membres de notre secte déguisés.
Tout cela
son but était de nous faire faire connaissance.
Vous êtes complètement fous.
Vrai.
Même si tu ne te soucies pas de moi,
Je dois
Je t'épouserai malgré tout.
Donc,
Vous nous avez piégés
ensemble dans la Salle du Trésor.
Votre secte
certainement allé...
aux extrêmes.
C'est créatif.
L'obsession du maître est profonde,
mais tout cela est pour
pour le bien de notre secte.
En tant que disciple principal,
Je dois
partager les fardeaux du Maître.
Tu l'as promis plus tôt
rester volontairement.
À partir d'aujourd'hui,
Je te traiterai bien.
Vous avez orchestré tout ça.
juste pour
Accroître la gloire de la secte Yuanji ?
Alors pourquoi avez-vous fait cela ?
Utiliser ces lianes pour me nuire ?
Des vignes ?
Vous nuire ?
Vous n'avez pas fait ça ?
JE...
Celui-ci
a été trouvé par vous à l'extérieur de la ville.
Celui-ci vient d'être découvert.
Les deux fleurs
sont identiques.
Cette formation est sinistre et cruelle.
Seuls les cultivateurs de l'obscurité
connaissant bien les poisons à base de plantes
pourrait y parvenir.
Rendez-vous à la résidence Huang Qi
et les faire examiner par Maître Huang Qi.
Tout de suite.
Jeune Maître, où allez-vous ?
Pour trouver Kong Hou.
Attendez.
Elle est clairement
sous étroite surveillance maintenant.
Si vous partez maintenant,
Et si vous vous faites prendre ?
En plus,
Votre santé est encore fragile.
N'y allez pas.
Restez où vous êtes
et attendez.
Elle aura peur toute seule.
Attendez.
Qu'elle ait peur...
(Joie)
Huan Zong, te revoilà enfin !
Je pensais qu'ils auraient pu...
Ne t'inquiète pas.
Ils ne peuvent pas m'attraper.
Ce qui s'est passé?
Cette pièce
La décoration a changé ?
Tout était festif plus tôt.
Ça m'énervait à regarder.
En plus,
Vous n'allez pas vraiment vous marier.
Assez.
Je vais vous raccompagner.
M'escorter dehors ?
Je ne pars pas.
Ces membres de la secte Yuanji
a d'abord essayé de me forcer à me marier,
et puis il m'a traîné jusqu'au champ de fleurs,
J'ai failli y laisser ma peau.
Je dois rester
pour découvrir la vérité.
De plus,
En fait, je...
(La sécurité extérieure est extrêmement renforcée.)
(Comment avez-vous fait pour entrer ?)
(J'entre où je veux.)
(Quand pourrons-nous partir ?)
(Quel est votre prochain projet ?)
(Des découvertes ?)
(Quel est l'objectif de la secte Yuanji ?)
Nous attendons.
Nous avons fait des progrès.
Faites preuve de patience.
Relevez vos vêtements.
Permettez-moi d'examiner vos blessures.
Soulever mes vêtements ?
Que fais-tu?
Qu'en penses-tu?
Je veux examiner les blessures
où les vignes
a épuisé votre énergie spirituelle.
Tu aurais dû le dire plus tôt.
Chiffre d'affaires.
Étrange.
Il n'y a absolument aucune trace.
Une idée vient de me traverser l'esprit.
Quand j'étais
piégé par les vignes,
la fleur qui a éclos...
J'ai déjà vu Jin Ling le porter.
Mais ça ne peut pas être Jin Ling.
Elle a toujours voulu que je parte.
Jin Ling.
Jin Ling, attends.
Je n'aurais jamais imaginé
Les choses se dérouleraient ainsi.
Ce n'est ni à vous ni à Maître Zhou Xiao de décider de cette affaire .
Ni le mien.
Autre chose.
Vous souvenez-vous
Vous avez déjà porté cette fleur ?
Droite.
Quand nous nous sommes rencontrés
dans la ville de Sanshu,
Je le portais.
Vous vous souvenez alors ?
Où l'avez-vous obtenu ?
Je l'ai trouvé
dans le champ de fleurs.
Champ de fleurs ?
Es-tu sûr?
Quand j'y étais plus tôt,
J'ai failli...
Laissez-moi partir.
Vous dites
Tu as failli y perdre la vie ?
Savez-vous
Qui cultive cette fleur ?
Kong Hou,
Puis-je emprunter cette fleur ?
Comment est-ce possible ?
En quoi cette fleur pourrait-elle poser problème ?
Et ces vignes...
C'est toi.
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je me demande
si le professeur Zhou Xiao va apprécier.
Jin Ling aîné.
À venir.
J'avais envie de te tuer à l'époque.
Mais vous avez eu de la chance.
Pourquoi exactement...
Jin Ling m'a demandé cette fleur.
Elle doit savoir quelque chose.
Elle doit mener l'enquête de son côté.
Nous devons la retrouver rapidement.
Elle n'a pas bougé depuis longtemps.
Elle est peut-être partie ailleurs.
Le terrain est là.
Dame Kong Hou.
Pourquoi es-tu sorti(e) ?
Zhou Xiao, étudiant de dernière année
Assez parlé.
Jin Ling est en danger.
Que lui est-il arrivé ?
Allons-y.
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Aujourd'hui tu es venu
à moi-même.
Si je ne te tue pas,
Cela ne risquerait-il pas de gâcher votre capital de sympathie ?
Tu cours après moi. Je m'occupe de Jin Ling.
Après lui.
Jin Ling ?
Ça va, Jin Ling ?
Jin Ling, réveille-toi. Jin Ling ?
Qui êtes-vous exactement ?
Pourquoi as-tu fait du mal à Jin Ling ?
Vous connaissez si bien le terrain.
Tu es de la secte Yuanji.
Pourquoi votre énergie spirituelle est-elle si faible ?
Vous avez également visité ce champ ?
Non.
Je ne suis pas allé au champ de fleurs.
Veuillez excuser mon impolitesse.
On vous a prélevé le sang du cœur ?
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪